
2021高清vpswindows/




👉/点/此/进/入/观/看/ http://wencao66.com?oszbg.html




/>　　和大多数城里人家一样，女人家里也是装的双重门，一重木门，一重铁门。　　最近，女人家里又在楼梯坡的拐弯处装了一重铁门，成三重门了。　　起因是四楼新搬来的邻居,女主人是做裁缝的，每天都有不同的人出入。女人的男人就说这太不安全了，得在四楼到五楼之间的楼梯坡再装一重铁门。女人认为没必要，她的理由是她每个月除了月初几天去单位做账，去菜场买买菜，几乎都在家里。再大胆的小偷也不敢家里有人还入室行窃。男人说女人是不知道外面的复杂，入室行窃的小偷是家里有人不敢去，那抢劫的可是明火执仗。女人笑，她说家里有什么东西好抢，难不成抢冰箱抢电视机啊。男人瞪女人一眼，说女人是不晓得现在世风日下、人心险恶。女人不吱声了。　　在男人的坚持下，一道绿色的铁门就凛凛然地矗立在楼梯坡上了。楼梯坡栏杆的上面下面，又结结实实地镶上了几块洋铁皮。　　女人站在家门口往下看，也不知怎么联想的，把铁门联想成绿色卫士了。心里就很不是滋味起来，觉得是把自己给关在家里了。　　好不好孩子又跟她开玩笑。说，“妈妈，你是三重门里的女人了。”　　女人有气。拿块抹布使劲儿擦灶台、擦抽油烟机。嘴里则数落着，“是啊是啊。你妈妈是烧饭婆、是洗衣女工、是不要钱的保姆。你和你爸爸是小姐是老爷，我该窝在家里侍候你们。”　　孩子委曲。说，“妈妈，你怎么了？你有气也别往我身上撒啊。又不是我要装门的，又不是我不让你出去做专职的。我还嫌多一重门麻烦呢。原来我要忘了带钥匙，或者不想自己开门。叫你一声，你就听到了。现在得喊你好几声，还得扯了嗓子喊，你才听得到。”　　女人不好意思。她跟孩子解释，“我不是怪你。只是老一个人在家闷得慌。星期一和星期五还好点，每天有四个小时可以看股票行情，最难挨的是双休日。你星期六学特长，星期天学校上课。我一个人在家里，要做的家务做完了，这间房子转到那间房子，感觉跟坐牢似的。”　　男人说女人这是身在福中不知福。他说，“你以为我在外面做事容易啊。一个豆腐大的工程，劳动局要什么用工合同，工程部要求安全施工，还有那税管员，工程款还没到我手上，他到先把税扣了。还有那些个监理，今天说这里不行，明天说那里不行。你在家里，起码不要看这个看那个的脸色。何况我又没有规定你不可以出门，不可以去找你们同学、同事聊天逛街。是你自己牌都不晓得打，你怪哪个啊。”　　女人不服气。她说，“是呢，你是没有拿绳子绑我的手、绑我的脚。可你告诉我，我什么时候出去好呢。上午吗？你老先生八点多九点才起床，给你做了早饭，收拾了，就是九点多十点了。丫头十二点一刻放学回家，一进门就喊肚子饿了。我得十一点半左右就开始准备中饭。试问一个半小时、两个小时，我能去哪里、能干什么？下午吗？晚上的菜还在菜场里呢。买了菜回来，差不多就是做晚饭的时间了。你说是我人蠢，牌都不晓得打。你不是不晓得现在打牌没有不带意思的，而且那些牌友互相之间都是今天你做东明天他做东，吃饭，有时睡觉都是在做东的人家，或者是打通宵。你肯拿钱给我去打牌吗？你肯我在牌友家里吃饭、甚至过夜吗？”　　孩子见话题扯到了她身上，赶紧表白。“妈妈，你可以不要管我的。我都这么大人了，知道自己照顾自己了。只要爸爸给我钱，我可以到外面吃盒饭。”　　男人大声呵斥孩子。“大人说话，你小孩子插什么嘴。外面的东西不干净、不卫生，吃出病来，还不是我掏钱。”　　孩子看看男人又看看女人，很小声地嘀咕道。“外面的东西不干净、不卫生，那你怎么又除了早饭外，中饭、晚饭都在外面吃？妈妈要给我做饭，你是我爸爸，为什么你就不能给我做饭呢。”　　男人的脸色就更不好看了。“我在家里给你做饭，那谁去赚钱。没有钱，拿什么买米买菜。又拿什么供你读书。你今天要买书，明天要买衣服，后天又要买什么。天上有钱掉，地上有钱捡啊。”　　孩子就噘了嘴，一副委曲的样子。　　女人不忍心孩子因自己而受委曲，不自觉地也就起了高腔。“我没有工作么，没有挣钱么，是吃你的么。是谁要我专职不做，做兼职的。我每个月挣的是没你多，可我花费也远远没有你多。我挣的钱管我自己还是绰绰有余。请钟点工要花钱，请保姆要开工资，还要管吃住。我在家里做的这一份又怎么算？你出去，是不回家吃中饭晚饭也好，还是要出去三五天也好。你可以不和我打声招呼，一拍屁股就走人。说走就走，说回来就回来。我就得守在家里，想去哪里，不单是要和你商量，还非得你同意了才行。你今天喊有应酬，明天喊有应酬。那些生意比你大多了的老板，也没见天天有应酬。他们还有时间回家里喝老婆煮的汤，晚上陪老婆聊天、看电视。你以为我真不知道你所谓地在茶馆里和人谈事情，其实有时是在打牌吗？也许还有别的什么呢。我不说，不是不敢说。是不想和你吵，不想让孩子知道了心里难受，对你有不好的看法。”　　男人被女人的一连串诘问，问得没了脾气。他转而安抚女人。“我没有说你是吃闲话。你对这个家里的付出，我心里是有数的。只是现在在外面做事，很多时候都是身不由已的。那些工程部的，搞监理的，他们要打牌，要休闲、要娱乐，我不能不奉陪，不能不买单掏钱。当然，我也有错。我的自控力不行，别人一喊打牌，我没有拒绝推辞过。”　　女人见男人把话说到这份上，也不好再和男人理论了。她先偃旗息鼓、收兵了，一场母女、夫妻、父女之间的争论就这样不了了之。　　躺在床上，女人想起了小时候的事。女人的父亲是一个封建思想特严重的人，他说妹子人家就要有妹子人家的样。不好大声说话、不好扯开了嘴笑，不好和陌生的男子说话。妹子人的小衣、内裤不好随便晒，要拿外衣盖着。他给女人讲故事，讲得最多的就是王宝钏守寒窑的故事。女人的母亲不拿话拴还是妹子的女人。她总有做不完的家务事安排还是妹子的女人去做。很小很小的时候，是帮着选米中的谷子、选坏了的豆子、穿针、拿线。稍大些，则教她纳袜底、纳鞋底。秋日，有月亮的晚上。还是妹子的女人，很想很想和小姐妹一块去晒谷坪里玩跳房子、玩牵羊儿卖米的游戏。小姐妹们知道她的母亲管得严，齐齐地先去她家帮她把要做的事做好，然后求她的母亲，求她老人家充许她和她们一块去玩。到底没去得成，只是比平常早一些睡下了。　　想着想着，女人就睡着了。在梦里，女人想出门，总出不去。她打不开新装的铁门。
	9、如果不奋斗，我们连羡慕别人的资格都没有。
/>【　　　　　　　　　　寂寞／秋水无痕　　夜犹如一片巨大的树叶捂住了天空的眼睛，但是在星星和月亮的闪闪烁烁里，你仍可以看到孤独影影绰绰的身影，听到悲伤断断续续的声音。　　安已经睡了，耳边录音机里歌手赵传嘶哑的歌声还在飘荡着……叫我怎么不难过？我还能怎么做，怎么做都是错，如果要我把心对你解剖，只要改变这结果，我会说我愿意做，我受够了这寂寞…….　　歌声呜呜咽咽的时而像在倾诉，时而像在呐喊，空气压抑得仿佛就要爆炸……　　是什么时候丈夫开始经常去加班甚至经常不回家的她已经记不清楚了，但是她记得每次做好饭他还不回来打电话过去就说不回来了……有时候他喝得酒气冲天，回家来就倒头大睡，甚至第二天安下班回来他仍睡原来那个姿势……　　安孤寂的心灵似一方光线黯淡、枝叶茂密的小树林，那些枝枝杈杈在春风的呼唤里伸展的渴望让她难受，因为它无法剪断生命成长的那些需要，在生命旺盛的季节，她需要爱和呵护就像植物需要阳光和水分一样……　　眼泪顺着她的脸颊流进嘴里，咸咸的味道浓浓的传递着她的酸楚和无奈。白天她是一位贤惠的母亲：能做出丈夫和儿子都很喜欢的饭菜;从不大声呵斥儿子的顽劣；按时上班，按时下班；邻里之间也是亲和温顺，尊老爱幼；穿着得体，言谈大方，就像丈夫的责难一样“鼻子里插葱装得挺像，有谁知道你杀人不见血！”　　她是这样的人吗？有时候听多了她也怀疑自己是不是真这样可恶，她常常反省自己是不是不会做女人……但是她这样为他改变自己的结果却是越来越不会做人，而他的粗暴无理也更是变本加厉，而每次他都认为一切都是她的错，是她让他在人群里抬不起头。　　那天中午下班回来，她做好他爱吃的面条，等到快一点钟还不见他回来，儿子打电话过去，他说要补学习笔记不回来吃饭。看着散发着香味的饭菜她求他回来吃完再去……十分钟后他回来了，坐在热炕上等着她端给他吃，一碗吃完了不说一句话，只把碗推到一边，她心里一阵难过，话到嘴边却说不出来，她看着他站着没动，他意会到了她的心思，筷子一扔跳下炕来，骂骂咧咧的走进了厨房……　　这就是安的生活，也许她应该把饭端到他的眼前，还应该让他吃完后躺在暖暖的床上休息，摸摸他的额头是不是感冒发烧，轻声询问他的笔记补得怎样……但是安慰不是一个人需要的，长时间在这样的环境里，哪个女人有激情在心里荡漾？　　也许你会问，安，你为什么不反抗?　　难道她没有反抗过吗？　　去年夏天，安出差回来已是晚上九点，进门来没听到丈夫问候她，也没看见丈夫为她倒一杯水。刚一句埋怨他就怒气冲天，抓起眼前的字典及书往她身上砸。从来都逆来顺受的她回了两句换来的便是拳打脚踢，可怜的女人无处出气踢了两脚眼前的圆桌，结果被他卡住脖子压在地上，因为两只手互相抓着抵挡对方，他竟用脚踢她的肚子甚至乳房……也许你很难相信，因为连她自己也不敢相信这个朝夕相处的男人能如此恶毒和残暴……　　是不是她做了不忠于他的事？可是面对如此残暴的男人纵使她有这样的心情这样的机会她有这个胆吗？　　结婚仅仅十年，她已经和婚前判若两人，昔日活泼的她如今沉默寡言，刚过而立之年却已是憔悴不堪，别人都说她难得的成熟、稳练……是啊，现在的社会里谁还相信这个所谓的知识分子竟像祥林嫂一样的悲哀啊！　　她的父母也爱莫能助，当初父母极力反对她的婚姻，因为他的父亲就是个虐待狂。可倔强的她曾在大哥面前振振有词，我只要做好自己，我相信他。因为她对自己的婚姻和幸福充满信心，她相信她有足够的柔情温暖他，可是事实却粉碎了她的梦想。　　婚后，她看见自己的阿公当着她的面撕着婆婆的头发打骂，她曾想婆婆是我哪怕沿街乞讨、流落街头她也不会呆在这样的幸福里，不知道婆婆恋这个家什么？可如今呢？她也常常问自己：安，你恋什么？　　她也想过出走，但小时候的苦难使她懂得这份工作的来之不易，她觉得很难轻易放弃，也许她俗。她也不愿因此成为小城的焦点，因为她有父母有兄弟姐妹…　　每当夜深人静的时候，她摸着自己光滑的肌肤、丰腴的乳房彻夜难眠，她害怕这无边无际的夜一样浓重的寂寞……　　“如果要我把心对你解剖，只要改变这结果，我会说我愿意做我受够了这寂寞……”【blue】
I shouldn't be up this motive...
My age is too big.
I am still 35.
Cui far gradually pure: "originally, at the moment of insight, that is too big."
ZongZhen silence.
Half a day party said: "you......
A few years old?"
Cui is low head way: "twenty-five."
ZongZhen a delicious, again way: "are you comfortable?"
Cui is no answer.
ZongZhen way: "you are not comfortable.
Even if you promise, your family also won't promise, whether or not?
...
Whether or not?"
Ever see a net friend on the net do xu wenqiang figure, xu down brim, low head, windbreaker bleak.
Back after more than 10 sets of xu wenqiang, LengJun still, but is not out of the shadow.
In revenge, purpose is clear, the strategy design, nothing.
When xu wenqiang is no longer.
2021高清vpswindows/ https://github.com/beooknews/sbnyzx
https://github.com/itunsr/yurgk
https://github.com/webnewse/nncqm
https://github.com/cctnews/tnfn
https://github.com/webnewse/jtewid





2021高清vpswindows/
